;
Война.....
   
Войн всегда много. С самого начала своей истории, человечество было раздираемо внутренними конфликтами и противоречиями. 
В 2052 году, искра маленького конфликта между ведущими державами разгорелась ядерной войной. 
Отныне мир превращен в радиоактивную опасную пустыню, а те немногие кто в ней живут стали опасными бандитами и наркоманами влачащими жалкое существование. 
В 2072 году, жители Жаркента обнаружили что произошла ядерная война. В этом новом жестоком мире не нашлось места для женщин. 
Не найдя в постъядерной пустоши немытой посуды, карбонары и денег, женский род был обречен на вымирание. 
Здоровые симпатичные женщины способные к деторождению стали ценной валютой, ради которой оставшиеся племена и сообщества людей развязывали новые войны.  
Спустя много лет после Великой Войны, вы помните мифы у костра от ваших соплеменников о том что когда то ваш хвост спереди предназначался для иных целей. 
Вы простой сторож у ворот вашего родного города Джанккента. Город обречен на вымираение, недавно в городе умерла последняя женщина. 
На церемонии погребения, глава племени рассказал что слышал от проходящих караванов о том что на Западе могут быть женщины, и скоро кто то из племени отправиться на поиски. 
Вы лишены даже призрачной возможности возлежать с женским телом, а соответственно и целей в жизни. Однако как говорится даренному коню в зубы не смотрят. 
А еще говорится что все может поменять не тот человек, не в том месте. 
   
Вы решаете выдвинуть свою кандидатуру.

Обратиться к вождю или промолчать? 

;

;